# Практическая работа №7
**ФИО: Просвиров Дмитрий Анатольевич**
**Группа: ИСП-241**
**Дата: 10.10.2026**
## Что изучено
* Основы работы с массивами (создание массивов разных видом, перебор элементов, работа с элементами и т.д.). Индексация массивов начинается с нуля 
* Работа с циклами для массивов (нахождение максимума и минимума, суммы, среднего значения и т.д.)
* Вывод элементов массива на разных позициях строк
* Работа с `foreach`. Если индекс не нужен, а нужны только значения, — удобнее foreach, через foreach элементы можно только читать. Чтобы изменить элементы массива, используется for
* Работа с методами массивов (`Length`)
***
